Repository: wishnoblog/OrchardZh-tw
Catalog: Modules/Orchard.Localization/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_tw

# ~/Modules/Orchard.Localization/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_tw: Orchard 團隊

# ~/Modules/Orchard.Localization/Module.txt
source: The localization module enables the localization of content items.
zh_tw: 本地化模組可以讓主題項目本地化。

# Orchard.Localization.Controllers.AdminController
source: Edited content item translation.
zh_tw: 編輯主題項目翻譯

# Orchard.Localization.Controllers.AdminController
source: Created content item translation.
zh_tw: 建立主題項目翻譯

# ~/Modules/Orchard.Localization/Views/CultureSelection.cshtml
source: Content Localization
zh_tw: 主題本地化

# ~/Modules/Orchard.Localization/Views/Admin/Translate.cshtml
source: Translate Content
zh_tw: 翻譯主題

source: Content Localization
zh_tw: 主題本地化

source: This is the <em>{0}</em> variation of {1}.
zh_tw: 這是<em>{0}</em> {1} 的變化。

source: Other translations:
zh_tw: 其他翻譯

source: Translations:
zh_tw: 翻譯

source: Translations:
zh_tw: 翻譯

source: Translations:
zh_tw: 翻譯:

source: + New translation
zh_tw: + 新增翻譯

# ~/Modules/Orchard.Localization/Module.txt
source: Localization
zh_tw: 本地化
